Приоритет – развитие
Не робей, юный участник движения!
Выставки промышленных технологий впервые откроютсяна Центральной площади Ижевска
Равнение – на первых
Помнить, сопереживать, знать
Какой должна бытьостановка?
Как проголосовали балезинцы
Родина начинается с наших детей
Строится временный мост
10 сентября 2017 года на территории Удмуртской Республики откроются 1205 избирательных участков.
Грибное торжество
Оксана Бондарь: Проект движется, видно, что работы ведутся
От Кестыма до Питера
Алексей Загребин: Ставьте сверхзадачи и обычные задачи решатся сами
Главу района выберутиз трёх кандидатур
Депутатские мандаты: кому и сколько?
Дорожники вышлина автобусный маршрут
Снова о капитальном ремонте
Кто хочет быть директором?
Бери кроссовки –и на старт!
