Глупые женщины бывают двух типов: прелесть, какие глупенькие и ужас, какие дуры. 
Молодой учитель математики так подтянул по предмету ученицу выпускного класса Машу, что в результате по тесту она получила две полоски. 
Лучший шкаф для одежды - стул. 
- Жена - это древнейшая профессия. - Как это? - Ну, деньги ведь не сразу появились. 
В спортзале усердно тренируется боксер. Через несколько часов, закончив тренировку, он подходит к тренеру и говорит: - Ну все, я готов. Зовите этого Тайсона, я ему сейчас покажу! Тренер ему: - Ну сколько можно повторять, Тайсон - это ты! 
Кино не умрет, пока в кинотеатрах будет темно. 
Молодые люди, никогда не высмеивайте старость - ведь Вы тоже идете к ней. 
Джентльмен приходит домой с работы и видит жену голой. Муж оглядывает жену: - Мэри, почему ты голая? У тебя же много платьев. Открывает шкаф: - Вот кашемировое, вот атласное, здравствуйте сэр, вот бархатное... 
Мужик в длинном пальто входит в озеро и начинает плавать. Подходит второй мужик и спрашивает: - Ты что делаешь? - Пальто стираю. - Что, у тебя дома стиральной машины нет, что ли? - Машина-то есть, только у меня там головокружение начинается. 
- Танька, почему у тебя всех мужиков Михаилами зовут? - Привычка детства - спать с мишками... 
- Я тебя ненавижу, я больше никогда не буду с тобой разговаривать! - Аллилуйя! 
— Алё, это клуб параноиков? — Как вы нас нашли?! 
Гугл — это наверняка женщина: никогда не даст тебе закончить фразу и предложит свой вариант продолжения... 
Собрал грибы... Пожарил... На всякий случай помылся, побрился, надел всё красивое... Сижу ем. 
— Мама, а каково это — иметь лучшую дочь в мире? — Не знаю, спроси у бабушки. 
Мать говорит 16-летней дочери: - Когда я была в твоем возрасте, то мне было не до мальчиков! - Конечно, мамочка, ведь мне тогда и годика не исполнилось... 
У Word"а свое чувство юмора. Если в нем написать анекдот про гаишную палочку, то он везде подчеркнет слово "гаишная" и настоятельно попросит заменить палочку на гашишную. 
О чем думает ваша любимая кошка, когда гадит в углу комнаты за креслом? Достоверно сказать трудно, но примерно так: "Знаю, конечно, что нельзя. Но, во-первых, здесь же никого нет. Во-вторых, темно. А в-третьих, я же ведь закопаю!" 
Она была прекрасно сложена. Разве что правая рука торчала из чемодана. 
Скромный мужчина в незнакомом городе тормозит такси и вежливо просит девушку-шофера отвезти его в самый дешевый бордель. Девушка: - Месье, вы уже в нем. 
Брат может не быть другом, но друг - всегда брат. 
- Леночка, привет, с праздником! - О, Боже, это ты? - Нет, это Саша. 
Прощай! Наши лайки были ошибкой! 
Собчак попросила у Германии разрешение на посещение Калининграда. 
Когда мы все-таки встретим пришельцев, нам придется объяснять, зачем мы отсняли столько фильмов, где мы сражаемся с ними. 
Ищу девушку с квартирой для очень серьёзных отношений, машина у меня уже есть от предыдущей жены. 
- Какая разница между интеллигентным и воспитанным человеком? - Воспитанный человек никогда не будет плевать с Эйфелевой башни! Хотя и очень хочется. А у интеллигентного человека такого желания просто не возникнет. 
- Вы кто? - Я парень, который буду писать тебе первым, дарить цветы, водить в рестораны, осыпать комплиментами и не брошу тебя в трудную минуту. - Итак, лучший друг, тут такое дело... 
Мои отношения к колбасе можно разделить на два типа: 1. Почему кг этой колбасы стоит дешевле кг мяса? Не буду покупать эту колбасу. 2. Почему так дорого? Дешевле мяса купить. Не буду покупать эту колбасу. 
Посетитель парка обратился к сторожу с вопросом: - Вот здесь у вас написано, что за хождение по газонам полагается штраф пять евро. Почему так мало? - Потому что иначе бы никто по ним не ходил. 
- В нашей работе нужна предельная собранность, внимательность, аккуратность, ведь одно неправильное движение и человек может остаться навсегда инвалидом. - Вы, наверное, нейрохирург? - Нет, киллер... 
Наша жизнь - это тоже анекдот, только такой длинный, что в конце уже не до смеха... 
Он и она. После любви. Он: - Дорогая, ты хотела бы стать мужчиной? - Нет, а ты? 
Она, конечно, не Венера, но что-то венерическое в ней есть... 
Многим людям кажется, что они неустанно двигаются вперед, в то время как они просто кружатся по кольцевой дороге! 
18 марта в Москве и других крупных городах России будет запрещено торговать клубникой. Так как это откровенная агитация за Грудинина. 
Когда ты холостяк — все валяется по своим местам. Женился — и все аккуратно сложено черт знает где ! 
На фестивале цирковых искусств победил двухголовый человек. Как отметило жюри, он был на голову сильнее всех остальных. 
— Какая разница между старыми обоями и нестарой женщиной? — Старым обоям не обязательно говорить, что ты их любишь, перед тем как их отодрать.. 
Я фигню какую-то купила, не знаю мне она на кой, но брали все и цвет приятненький такой... 
Приходит к гинекологу женщина: - Доктор, у меня половая слабость. Доктор: - Как это у женщины может быть половая слабость? Женщина: - Да не могу отказать ни одному мужчине. 
Возвpащается сын нового pусского 1-го сентябpя из школы. Отец спpашивает, как ему там понpавилось,на что сын отвечает: — Да ну-у, как всегда надули...Hи видака, ни телевизоpа, двадцать лохов сидят, да еще и паpты со стульями деpевянные... А говоpили: "...там ПЕРВЫЙ КЛАСС..!!" 
Женщины влюбляются в то, что слышат, а мужчины - в то, что видят. Поэтому женщины красятся, а мужчины врут. 
- Папа, пойдем поиграем в футбол? - Сынок, в нашей стране футбола нет! Надо говорить: "Пойдем играть в мяч". 
- Как зовут твою собаку? - Не знаю, она не хочет говорить! 
- Почему туалетная бумага выпускается длиной 54 метра? - Ну как же: по метру на неделю - это 52 метра, и два метра на праздники. 
Вовочка спрашивает папу: - Папа, а кто такой пьяница? - Видишь, сынок, там четыре дерева? Кому кажется, что их восемь, тот и пьяница. - Папа, а там только два дерева... 
Лучше сконцентрировать свой ум на глупых вещах, чем свою глупость - на умных вещах. 
Хорошо жить у нас плохо получается. 
- Сделай мне ребенка. Хоть немного отдохнуть от тампаксов... 
Можно дожить до ста лет, если отказаться от всего того, ради чего хочется жить сто лет. 
Симпатичная аспирантка института молекулярной физики и представительный профессор физкультурной академии не сумели найти общих тем для интеллектуальной беседы и поэтому тр@хались молча. 
— Алло! Это квартира 75, дом 12, Чмолаптевский переулок? — Да! — Вам деньги, лежащие у вас в нижнем ящике комода под кальсонами, нужны? — Нужны! — Тогда закажите в нашей фирме металлическую дверь! 
Новый русский в компьютерном магазине: — У вас операционные системы есть? — Есть. — Многозадачные есть? — Есть. — Мне 600-задачную! 
Если ты изменил и ушел из семьи - ты козёл и мудак, а если жена изменила и ушла, то только потому, что ты козёл и мудак. Альтернативы нет. 
— У тeбя был ктo-нибудь дo меня? — Сегoдня? 
Достаточно сравнить качество российских дорог с лунным ландшафтом, чтобы не осталось никаких сомнений: поверхность Луны - это территория России. 
Сардинка увидела подлодку и в страхе подплыла к маме. - Не бойся, дочка, это всего лишь банка людей... 
Встреча на улице: - Здорово, Саня! Сто лет тебя не видел. Как дела? Слушай, ты так вытянулся, похудел, облысел, очки стал носить... - Но меня зовут не Саня! - Вот это да, ты даже имя поменял?! 
Составляю тут резюме. Думаем с женой, что писать в графе "Хобби". - Напиши, что ты повелитель змей! - Ага! До женитьбы повелевал одноглазой, а после - двуглазой! На секунду даже обиделась. 
В пост пользоваться вазелином можно, но обезжиренным! 
Что-то мне подсказывает, что никакой интуиции не существует. 
Дворовые кошки - это киски без прописки. 
В кассе: - Скажите, а где же ваш кот? - Какой кот? - Который наплакал эту зарплату? 
Половая зрелость - это время, когда на смену эротическим снам приходят порнографические. 
— Слыхал, Рома Абрамович в космос летит. За 500 лимонов. . ! — А че дорого-то так. . ? — Дык епт. На яхте! . . 
- Сенсация на ТВ - объединились передачи "Сам себе режиссер" и "Я сама". Теперь будет выходить одна передача: домашнее видео для одиноких мужчин "Я сам себе сама". 
С — самое О — офигенное Н — наслаждение 
Сын играет на скрипке, щенок подвывает. Заходит отец: - "Игорёха, ты можешь играть то, что Рекс не знает?" 
С точки зрения планшета, человек - это разрядное устройство. 
Разница между большим городом и маленьким в том, что в большом можно больше увидеть, а в маленьком - больше услышать. 
Настоящая любовь — это редкость. Именно поэтому у нас есть алкоголь. 
— У вас, в Иваново, изнасилования бывают? — Конечно, бывают. Поэтому мужчины стараются вечерами на улицу не выходить. 
Налоговый инспектор разговаривает с НР: — Так вы хотите меня убедить, что 5 мерседесов, 1 лимузн, 3 квартиры в центре и 2 виллы на островах куплены на ваши честно заработанные деньги? — А чьи же еще?! — Народные. — Да ты че, обалдел. Откуда у народа такие деньги? 
- У тебя еще конфетки есть? - Нет, но у меня ещё шлюнки шладкие.... будешь? 
- На какой канал тебе переключить? - Даже не знаю. - Ну на каком канале ты любишь смотреть рекламу? 
Никита Хрущев посетил несколько крупных колхозов, его всюду сопровождали репортеры. Редактор газеты ПРАВДА получил от своего репортера фото для статьи, где Хрущев был снят на свиноферме. Редактор стал размышлять, какой бы заголовок придумать для статьи, так чтобы броско было, но и без политических подвохов. Мысленно перебирает варианты: ТОВАРИЩ ХРУЩЕВ СРЕДИ СВИНЕЙ! Нет не звучит. СВИНЬИ ОКРУЖАЮТ ТОВАРИЩА ХРУЩЕВА! Могут и "по шапке" дать. Не подходит. Наконец, перебрав много вариантов, выбрал: ТРЕТИЙ СЛЕВА — ТОВАРИЩ ХРУЩЕВ! :) 
- Спортом занимаетесь? Бегаете? - Да! Могу встать в 4-5 утра и пробежаться до вокзала и обратно! - Хм. А почему именно до вокзала? - Так только там можно купить водяру по ночам! 
А почему машины скорой помощи называются каретами? По скорости приезда или по комфорту? 
- Были ли у Вас в роду евреи? - Нет, только еврейки. 
- Украсить квартиру можно своими руками... - Ой, нет! Они мне еще пригодятся! 
Иногда с годами к человеку приходит глупость. А тому пожаловаться ума не хватает. 
Вчера во дворе я дурачился с детьми... Мы играли в игру "замри!". Что плохо - у меня быстро закончился жидкий азот. 
Русский турист поехал в Турцию по путевке "все включено". Возвращается после отпуска на работу. Коллеги его радостно приветствуют: - Сергеич, ну как дела? Как съездил? Хоть что-то помнишь? 
В Нигерии состоялся суд над каннибалом-жадиной, который надкусил, но не доел более 20 человек. 
- Ладно, мужики, я домой пойду. Хорошо посидели! А вы-то когда домой? - Ну, мне еще трояк сидеть, а Сереге пятерик! 
В обувном универмаге женщина мерит туфли, позади ее стоят два парня, и как только она нагнулась, один, кивая на ее зад, говорит другому: "Мда, классный телевизор!". Второй отвечает:"Да и монитор супер!". женщина поворачивается и отвечает им: "Знали бы вы, какой дома у этого телевизора пульт!" 
- А я люблю молоко... - Молодой человек, может отпустите мою грудь? 
Ужас! Нас ждет поколение курящих бабушек, не умеющих печь пирожки... с пирсингом, да еще и с татуировками на заднице... 
— Что Вы делаете, если Вам звонят среди ночи, а номер не определился? — Сразу посылаю! — А если номер определился? — Посылаю по имени-отчеству! 
— Вчера я был на выставке картин и должен тебе сказать, что единственное полотно, на которое можно было там смотреть, это твое! — Признателен тебе, друг. А как картины моих коллег? Только тоже откровенно, пожалуйста. — К сожалению, перед ними столько народу было, что я не смог к ним протолкаться. 
Решил приготовить мясо в вине. После второй бутылки перестал понимать, что я вообще делаю на кухне... 
Хорошо бы, если бы на экзамене присутствовали продавцы-консультанты. Сидишь такой, приуныл, а он тут как тут: "Вам подсказать что-нибудь?" 
xxx: Я четыре года возил с собой большой глобус, чтобы на вопрос ГИБДД, гордо ответить, - "Это навигатор!" 
После развода бывший муж говорит: - Ну ладно. Я признаюсь, что действительно тебе изменял: иногда приводил домой женщин лёгкого поведения, но откуда ты об этом узнала? - От нашего Мурзика: он пах дешёвыми духами. 
- Какую самую необычную татуировку вы сделали своим клиентам? - Один мужчина попросил ему внизу живота набить рецепт борща. 
Лучший способ напиться на халяву - это сказать в компании, что вы в завязке и тогда единственная задача всех остальных сведется к тому, чтобы вас напоить. 
- Вовочка, ты почему так мелко пишешь? - Чтобы ошибки были не так заметны, Марь Иванна. 
- Любимый, скажи мне, что я – жирная и неуклюжая свинья?! - Господи, да ешь ты спокойно свою булку... 
Продавец: - Дэвушка, тэбе какой марковка нужен - обичный или "жэнский радость"? - "Мужскую зависть" давай! 
 Прохожу с сыном (2 года) диспансеризацию перед садиком. Пришли к невропатологу, она задает ребенку вопросы, тот молчит. Вопрос ко мне: "Почему молчит? ". Я объясняю: "Нас обижают в каждом кабинете: то рот раздирают, то палец колют, то еще чего... вот и молчит". Она смотрит с улыбкой на ребенка "Не переживай, здесь тебя не обидят... " и достает МОЛОТОК! 
- Дорогой, моя бабушка кашляет, посоветуй что-нибудь, ты же доктор?! - Но я же доктор исторических наук! - Но бабушке тоже давно не 18! 
- Ну, вот и все. - Что, сделал? - Нет, сломал. 
- Что может получится из плохих хирургов? - Хорошие патологоанатомы! 
По утрам в семье занимался зарядкой только мобильник. 
Убожество сегодняшнего театра вызвано тем, что режиссеры не согласны ставить ничего ниже Шекспира и Чехова, в то время как актеры приучены играть ментов и бандитов. 
Радиоэфир на популярной станции. Подходит к концу игра со слушателем. Диджей: "Как жаль, как жаль, вы не угадали. Ваша сумма сгорает и вы должны нам еще 5000 рублей. Пожалуйста, не кладите трубку, мы расскажем вам, как заплатить по счету". 
"Не айс!" - сказал Кай, вылезая из постели Снежной Королевы. 
Демографическая ситуация всерьез озаботила президента и правительство России - что-то народ вымирает не так быстро, как хотелось бы. 
В офисе сотрудник печатает на дисках этикетки. Перед этим он долго и нудно попадает картинкой в нужное место листа. После четырехчасовых страданий наконец все настроил, и тут подходит коллега с каким-то вопросом. Сотрудник в ужасе: - Не трожь монитор! Картинку сдвинешь! 
- Иван Иванович! У мастера Петрова выговоры уже некуда писать. Вся личная карта заполнена. - Сделай вкладыш. Не увольнять же из-за такого пустяка хорошего работника. 
В ресторане: - Не надо мне вешать лапшу на уши! - Успокойтесь, пожалуйста. Уверяю вас, наш официант нечаянно опрокинул на вас тарелку со спагетти. 
"Я - это ты, ты - это я, и никого не надо нам..." тихонько напевал агент Смит, идя по улице и тыкая пальцем в прохожих. 
Плюньбой - журнал для начинающих мужчин! 
- Ты бы пошел в разведку с Медведевым? - С ума сошел? Супостаты нас сразу по его айфону найдут! 
Вчера состоялось открытие колодца. Открытие посетили: BMW - передним правым, Mercedes - задним левым, Запопожец - полностью. 
- Папа, а что такое двоичная система? - Ну, это как два пальца... 
На следующих президентских выборах украинские патриоты дружно проголосуют за Вальцмана. Ну, в крайнем случае, за Гройсмана. Но только не за Рабиновича. 
Молиться, молиться и еще раз молиться! После заявления Путина, сравнившего мумию в мавзолее с мощами, РПЦ признала Ленина святым великомучителем, покровителем атеизма. 
Однажды караван собак хором облаял собаку, которая по традиции лаяла на караван. С тех пор собака молчит. 
Хорошо, когда все вокруг довольны. Можно на любом злость сорвать, а тебе в ответ только мило улыбнутся. 
Мое любимое розовое вино - это борщ. 
- Я на диету села. Вчера спрятала от себя все конфеты. Сегодня утром нашла и съела... Меня хрен обманешь! 
После того, как подслеповатая бабуля включила на кухне свет, наглый таракан не убежал, а мяукнул и потёрся о ногу пенсионерки. 
- Кто твои родители? - Создатели совершенства... 
Вежливость не имеет возраста: - Девушка, покажите ваше пенсионное! 
Пятница, вечер, электричка в область. Духота, теснота. - Девушка, у вас телефон вибрирует прямо мне в ногу. - Мне сумку повыше приподнять? 
Люди, которых оскорбляет кормление грудью в общественных местах, вам лечиться надо, ей богу! Как маленькие. То, что я делаю, это естественный процесс, который к тому же усиливает эмоциональную связь между мной и моей собакой, так что проходите молча, я же в вашу жизнь не лезу. 
- Что такое - из трех букв, в одно ухо входит, а из другого выходит? - Лом. 
Вчера Родченков вспомнил, что Мутко приставал к нему с сексуальными домогательствами и оставил на нем царапины. 
А самое страшное, что я узнал из рекламы, это то, что бактерии живут под ободком унитаза, а размножаются в полости рта… 
Девочки всегда кладут вещи на место. А то, что место каждый раз разное - проблема мальчиков. 
Одиссей возвращался домой из-под стен Трои двадцать лет. Виной тому, ясное дело, были боги, которые всячески ему препятствовали ... По крайней мере, так он объяснял жене ... 
Когда молодая жена Василия сменила iPhonе 4 на iPhonе 5 из-за того, что он на сантиметр длиннее, Вася занервничал. 
Забросил старик невод - пришел невод с травою морскою. Ну дед травы покурил, а дальше - как в сказке: и рыбки говорят, и желания исполняются. 
- Здорово, кума! - Здорово! - Вот здорово, что встретились! - Здорово! - Ну, будь здорова! - Будь здорова! И Васька твой будь здоров! - Да у него и так - будь здоров! 
Хорошему танцору ничего не мешает. Жаль человека. 
Ща видел квинтэссенцию бесполезности: пацан идёт в кепке козырьком назад, на ней солнечные очки спереди, но не на глазах, наушники висят на ушах 
- Уровень моей осведомлённости о современных певцах: начинаю смотреть клип, не зная, кто из этих людей сейчас начнёт петь. 
- А это моя десертная ложечка. - А почему такая здоровая? - Очень десерты люблю. 
Названы страны, где пьют больше россиян. Оказалось, что больше всего россиян пьют в Египте и Турции. 
— Смотри, на восьмом этаже целуются! — Да, здорово! Им бы бабу.... 
Девочка пришла из школы и показывает отцу дневник. — Хорошо, — говорит отец, — одни пятерки и четверки. Так, а это что такое? — Замечание, папа. Учительница говорит, что я болтаю без умолку и обещает принять меры. — Отец расписывается в дневнике и делает приписку: "Если ваши меры помогут, непременно сообщите. Я их испробую на своей жене"... 
Гинеколог простыл, в связи с чем сильно охрип. Приходит к нему на прием молодая женщина. Он говорит ей шепотом: — Раздевайтесь. Она разделась и спрашивает тоже шепотом: — А вы почему не раздеваетесь? 
- Алло, ваше такси подъехало. - Но я его не заказывал! - Времена тяжелые, сейчас мы сами клиентов ищем... 
Под подушку каждую ночь я кладу пистолет. Для того чтобы в 5 утра проснутся, взять его онемевшими пальцами и шмалять, шмалять, шмалять....в собственного кота....из водного пистолета. Просто по-другому он никак не понимает, что нельзя так рано каждое утро облизывать мне лицо. 
Получил ТЗ за полчаса до полуночи. Срок сдачи на следующий день до 12.00. На я зыке менеджеров это называется: " У вас было два дня на работу!" 
Надпись на асфальте " я беременна"! Держала в напряжении всю девятиэтажку. 
Дорогой где ты был? – Бегал? – А почему лицо грязное и в крови? – Догнали… 
Господи, а можно мне ангела-хранителя не с крыльями, а с дубиной? Чтобы в нужный момент хрясь, я сразу понял свою ошибку и успел поступить по-другому? 
Встретились два еврея: — Что ты такой грустный? — Да вот, топиться иду. — С ума сошел! В новом костюме?! 
Нищий сидит на берегу реки, ловит рыбу. Вытягивает - золотая рыбка. - Ну, нищий, давай одно желание! - Дай мне столько денег, сколько может поместиться в моём доме! - ОК! Приходит домой, а там на полу валяется 500 рублей. Он бегом назад к реке, вытаскивает рыбку и говорит: - Что ж ты, зараза, меня обманула - 500 рублей дала?! - Я не поняла, что, не поместились?! 
Древние римляне были настолько суровы, что общались на форумах без помощи браузеров. 
У меня есть нормальная версия происхождения человечества: Бог жил нормально один с котами, потом ему понадобилось улететь на другую планету и он по-быстрому налепил ушлепков, которые будут за котами смотреть 
- Друг, открою тебе тайну. Ты сильно стал тормозить. - Какую? 
— Куда вы так бежите? — Спешу исполнить свой супружеский долг! — Да?! Но вы живете в другой стороне! — Но туда я уже не донесу 
Муж возвращается с охоты... . — Как охота дорогой? — Нормально, месяц не будем покупать мясо... — Ты убил лося? — Нет... пропил зарплату. 
Ревнивая жена прочитала сообщения мужа в Фейсбуке и лайкнула его сковородкой. 
Так хочется иногда все бросить и уехать, но еще 5 лет сидеть. 
Если аборт - это убийство, то минет - людоедство! 
- А ты сейчас получишь по тому месту, откуда ноги растут! - Ой, опять по ушам получать! 
На нее не стоял даже фаллоимитатор... 
Самый главный вклад в воспитание ребенка - правильно выбранный папа. 
- У меня вчера в машину вломились... - Что-нибудь украли? - Да, систему сигнализации... 
По статистике, фразу "Я люблю тебя!" мужчины слышат после покупки шубы в пять раз чаще, чем после секса... 
Счастливый брак, это когда первым говорит мужчина, а женщина молча слушает, затем говорит женщина, а мужчина молча делает. 
- Скажите, вы знаете эту женщину? - Поверхностно. Был ее мужем 15 лет. 
- Ребята, электрик не появлялся? - Не знаем, мы не курили... 
- Как говорят в налоговой, человек на 80% состоит из воды... - И на 20 - из НДС! 
Никакую слабость нельзя победить никакими силами. Особенно, если это твоя слабость и твои силы. 
Безусловно боготворить женщину необходимо, но и регулярно проводить плановое техническое обслуживание образа кому-то надо. 
Когда Сергей Зверев на масленицу шел домой, его два раза принимали за чучело и пытались сжечь. 
- Вы предпочитаете авангардизм или сюрреализм? - Постмодернизм. Я даже творю в нем. - Вы художник? - Нет, я модератор на форуме! 
Современное ухаживание - это что-то вроде "Давай я тут рядом постою, пока ты тр@хаться не захочешь". 
- Моя бабушка, когда я был маленьким, рассказывала мне страшные эротические сказки, а когда вырос - стала их показывать. 
- Вовочка, что сказал папа, когда упал с лестницы? - А неприличные слова повторять можно? - Конечно, нет. - Тогда ничего. 
Один джентельмен приходит к другому и, не говоря ни слова, проходит прямиком в спальню. Через 5 минут выходит и говорит с претензией: - Сэр! Ваша жена была сегодня возмутительно холодна! - Да она и при жизни не отличалась темпераметром, сэр. 
Компьютер имеет одно неоспоримое преимущество перед мозгом: им пользуются. 
- Что ты делаешь? - Разговариваю с компьютером. - И часто ты с ним разговариваешь? - Только когда холодильник на меня обижается. 
Самое быстрое животное в мире - входящая в вагон метро бабка, видящая единственное свободное место. 
- Когда ты меня на чай пригласишь? - Свой пей. 
Задача жены - тратить столько, чтобы не хватало на любовницу! 
Чем больше людей лезет в твою жизнь, тем быстрее она дает трещину. 
Ты спросишь меня, что я люблю больше, тебя или пиво. Я отвечу пиво, и ты уйдешь... мне за пивом. Ты идеальна! 
А помнишь ты не перепостила "Перешли 25 друзьям и найдешь вечную любовь или останешься одна!"? Ну вот, короч. 
Посетитель бара: — Я всегда кладу в карман записку с адресом на тот случай, чтобы в случае опьянения меня могли доставить домой. — И что вы там пишете? — Париж, бульвар Монмартр... — Но вы же живете в Харькове! — Живу в Харькове. Но пару раз отвозили-таки в Париж. 
- Что делали на выходных? - Чего только мы ни делали: и этого не делали, и того не делали, дохрена всего не делали. 
— Я к вам по поводу работы… — 90х60х90? — 486000! — Вообще-то, не это имелось ввиду, но хороший бухгалтер нам, в модельном агентстве, тоже нужен… 
Бомж Василий жил в метро. Каждый день через его постель проходили тысячи женщин. 
Проверка счетчиков на холодную и горячую воду показала, что жильцы не только не пользуются горячей водой, но и закачивают ее обратно в водопровод. 
- Бабушка, бабушка, а почему у тебя такие большие уши? - У меня были тоннели. 
— Беру свои слова обратно... — Ты решил извиниться? — Нет! Я придумал новые! 
Едет чукча в трамвае. Водитель объявляет: — Следующая остановка "12 Сентября". Чукча начинает метаться по трамваю: — А что, раньше никак нельзя?! 
- Чем твой сегодняшний день отличается от предыдущих? - Дата другая. 
— А ты бы хотел, чтобы у тебя нашли 11 миллиардов рублей? — Нет! Я бы хотел, чтобы их у меня не нашли! 
Блондинку на экзамене по вождению спрашивают: - Что надо делать, увидев знак "осторожно, дети"? - Побыстрее проехать это место, пока дети машину не раскурочили! 
Девушки! Вы боитесь ходить ночью по темным улицам? Намажьте ноги свиным салом - и веселая стая дворовых собак не подпустит к вам никого! 
А полные драться не любят, потому что бегают плохо. 